下面是一个示例：

---User Message开始---

（同前文的指令，此略）

问题： 在地震灾害中，造成了320人死亡并且直接经济损失达到了地震发生地省份上一年国内生产总值的1.2%。根据应急处置规则，下列哪个机构将负责统一领导、指挥和协调全国的抗震救灾工作？
选择：
A. 地震发生地的市级抗震救灾指挥部
B. 地震发生地的省级抗震救灾指挥部
C. 国务院抗震救灾指挥机构
D. 国际红十字会

推理过程：

<question>根据人员死亡情况和直接经济损失情况，该地震属于何种级别的地震灾害？</question>
<answer>造成300人以上死亡（含失踪），或者直接经济损失占地震发生地省（区、市）上年国内生产总值1%以上的地震灾害属于特别重大地震灾害。因此，根据人员死亡情况和直接经济损失情况，该地震属于特别重大地震灾害。</answer>

---User Message结束---

---AI的回答开始---

<question>应对特别重大地震灾害，哪个机构将负责统一领导、指挥和协调全国的抗震救灾工作？</question>
<answer>国务院抗震救灾指挥部。</answer>

---AI的回答结束---

在上面的示例中：
1. AI已经做了一步“推理、回答”的思考。如果AI利用现有上下文，有十足的把握能给出正确选项，则直接给出答案，否则AI应该给出下一步“推理、回答”的思考。
2. 在AI第一步的思考中，由于问题中给了一个地震灾害的实例，而判断哪个机构将负责统一领导、指挥和协调救灾工作，极有可能需要参考地震灾难的级别，所以AI提出了“根据……该地震属于何种级别的地震灾害？”的问题，这是非常正确的。随后AI基于自己相关规则的知识和该地震的信息，给出了回答。
3. AI认为，利用现有上下文，无法给出问题的正确选项，因此它将进行下一步“推理、回答”的思考，输出给用户。
4. 在AI的回答，也就是下一步的思考中，AI基于前一步的得出地震灾害级别的思考，联系问题，提出了“应对特别重大地震灾害，哪个机构将负责统一领导……”的问题，这是非常正确的。随后AI基于自己相关规则的知识，给出了回答。

---
